# 游戏
斗地主、杀大家都玩过。想要玩这个斗地主（杀也要），你需要学会这些（会用Python、解压软件的直接跳过）：
## 学的内容
+ 下载并安装 *Python*。方法：打开 https://www.python.org/downloads/release/python-3100/ ，滑到最下面 **Files**。如果你是 *Windows* 64 位，选择 *Windows installer (64-bit)*。如果你是 *Windows* 32 位， 选择 *Windows installer (32-bit)*。如果你是 *max OSX*（苹果），选择 *macOS 64-bit universal2 installer*。如果你是 *Linux*，上述方法无用，自行百度学习。 
+ 下载并安装解压软件，随便一个。没有的话可以选择 *7z*。方法：打开 https://www.7-zip.org/ 。然后选对应你电脑的版本下载。
+ 解压下载的斗地主、杀。斗地主在 *-\Code* 里。
+ 杀请在 https://pan.baidu.com/s/1Ogd3fY3J3kI8HtrggWaE1g 下载。
+ 如果是杀，还要运行 *start.bat*。
+ 右键 *poker\\\__init__.py*（斗地主）或者 *kill\\\__init__.py*（杀），点击 *Edit with IDLE*。
+ 按 *F5*（笔记本或苹果是 *Fn* + *F5*）。
接着斗地主、杀就成功运行了。不会自己邮箱问我。
## 注意事项
+ 本作中 **2** 是最小的牌，比 **3** 还小。 **A** 仍然比 **K** 大。通天顺最多到 **K**。
+ **Jack**、**Queen**、**King**、**Ace** 分别是 **J**、**Q**、**K**、**A** 的全称。
+ **The Joker(Black)**、**The Joker(Red)** 分别是 **小王**、**大王**。
+ 后置的 *of ...* 是花色。**Spades**、**Clubs**、**Diamonds**、**Hearts** 分别是**黑桃♠**、**梅花♣**、**方块♦**、**红桃♥**。
+ 出牌时直接输入一整串牌的名字，每张牌用换行隔开。输完所有牌后回车 2 次就可以出出去了。如果不出，直接回车就行。
+ 其他的输入结束后直接回车后就行。
+ 分数的计算方式：一开始，所有人都是 1000 分。更改的分数为基数×倍数。如果获胜，增加。如果失败，减少。如果你为地主，那么这个更改的分数还要×2。分数最低为0，降到0后就不会再降了。
+ 以上是斗地主的，以下是杀的。
+ 杀不提供旧版本的下载，如果需要可以自行索要，因为 **GitHub** 不能放过大的文件，只能放到 **百度网盘**。
+ 按 *Esc* 可以回到上一级或者打开菜单。
+ 选择牌时按 *←* 和 *→* 或 *A* 和 *D* 可以改变当前的牌，*Space* 或 *Enter* 可以改变当前的牌被选择的状况。
+ 不出就不选择任何牌直接点出牌，其他选择对应的所有牌点出牌。
+ 预览版有许多 bug，不建议游玩。目前已知的有：
+ + 进入菜单必须重新开始游戏，否则会 bug。
+ + 进入游戏前的设置没有任何效果。
+ 杀有解压密码、百度网盘的提取码，不知道就别玩了。
## 更新日志
+ 2021/10/26 发布了 *斗地主 AB（测试版）0.1*。
+ 2021/10/28 发布了 *斗地主 AB（测试版）0.1.1*。修复了某些情况下 **四带二** 无法出掉的 bug。
+ 2021/10/28 发布了 *斗地主 AB（测试版）0.1.2*。修复了某些情况下 **四带二** 大小错误的 bug。
+ 2021/10/29 发布了 *斗地主 AB（测试版）0.2*。更改了电脑的出牌机制，使电脑更强了。
+ 2021/11/20 发布了 *斗地主 AB（测试版）0.2.1*。修复了部分获胜方显示错误的 bug。
+ 2021/11/20 发布了 *斗地主 AB（测试版）0.3*。增加了记牌器。
+ 2021/11/20 发布了 *斗地主 AB（测试版）0.3.1*。修复了牌的显示。
+ 2021/11/21 发布了 *斗地主 AB（测试版）0.3.2*。优化了记牌器。
+ 2021/11/21 发布了 *斗地主 AB（测试版）0.3.3*。修复了编译错误的 bug。
+ 2021/11/21 发布了 *斗地主 AB（测试版）0.3.4*。使上一局赢的人先选择地主的分数。
+ 2021/11/21 发布了 *斗地主 AB（测试版）0.3.5*。修复了电脑在你选择地主的分数前叫了 3 分时会编译错误的 bug。
+ 2021/11/21 发布了 *斗地主 AB 1.0 - pre 1*。更改了电脑的出牌机制，使电脑更强了。
+ 2021/11/21 发布了 *斗地主 AB 1.0 - pre 2*。更改了电脑的出牌机制，使电脑更强了。
+ 2021/12/4 发布了 *斗地主 AB 1.0 - rc 1*。修复了有时电脑出牌时会编译错误的 bug。
+ 2021/12/4 发布了 *AB 杀 vsgfbk（预览版）*。
+ 2021/12/4 发布了 *AB 杀 3H_2__（预览版）*。新增了牌 *ACE攻击*、*ACE防御*、*红心0.5* 等回复的牌。
+ 2021/12/7 发布了 *AB 杀 3K47Dxi_（预览版）*。
+ + 新增了一个角色。
+ + 新增了牌 *魔法攻击* 、 *闪* 及其 **ACE** 版本。
+ + 现在每回合出攻击和回血类型的牌有数量限制。
### 没了，祝大家游玩愉快。作者：西湖水妖。邮箱：ggfggg0@163.com。
